Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse kesin olarak bilmiyor
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz yere kadar gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşları ve şüpheler peşimizde
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Halkını zorla çalıştırarak onlara hükmedin!
Sınırları açmana izin vermeyeceğim!
Bu sırada Robin, kalenin içinde Black Maria ile savaşıyordu, ancak...
Anne...
Evet.
Ben senin annenim.
Gel buraya.
İllüzyon Sisi...
Tatlı anılar seni mahveder.
Sen benim annem misin?!
Uzun zamandır seni yalnız bıraktığım için üzgünüm.
Tres Mano!
Freesia!
Nasıl oldu da İllüzyon Sisi...
Nasıl oldu da işe yaramadı?
Yaşamaya karar verdim...
...arkadaşlarımın yanında.
"Kabusu Parçala - Brook Dondurucu Kılıcını Çekiyor!"
Kaçtı!
Gidin! Yakalayın onu!
Endişelenmiştim!
İşe yaramadıysa bana söylemeliydin!
İlgilendiğin için teşekkürler, Brook!
İnsanların anılarıyla oynamaya nasıl cüret ederler!
Black Maria-sama'nın İllüzyon Sisi'nin ikisini de etkilememesine inanamıyorum!
Oh, hayır...
Ciddi misin?!
Kendi annesini dövmüş...
Ne kadar alçakça!
Defol!
Korkuyorum...
...bu yerden!
Aileni, minnet borçlu olduklarını ve arkadaşlarını hayal kırıklığına uğrattın.
Kendi hayatını bu kadar mı önemsiyorsun?!
--Hayır!
--Brook!
Sen de etkilenmedin...
Oh, evet!
Şu İllüzyon Sisi denen şey çok acımasız.
Neredeyim ben?
Kimim ben? Kemik mi?!
Robin-san?
Robin-san!
Hey! Çok değişmişsin!
Ne?!
Kimin kemiklerisin diye merak ediyordum.
Sen Brook'sun.
Kaptan Yorky!
Sen Kaptan Yorky'sin!
Evet, düşündüğün gibi, ben Kaptan Yorky'im!
Tüm mürettebatı topla!
Binks'in Demlemesi'ni yükleme zamanı!
Rüzgâr nereye eser, kim bilir?
Dalgalar bize yol gösterir!
Okyanusun ötesine,
güneş batarken çılgınlaşır!
Bak gökyüzüne!
Kuşlar şarkı söyleyip daireler çiziyor!
Dokumacılar kasabasına veda et!
Ünlü limana elveda de!
Bir şarkı söyle, çok sürmez
yola çıkmamız!
Altın ve gümüş dalgaları aş,
su püskürtmelerine dönüş!
Denizlerin sonuna doğru
yolculuğumuza çıkıyoruz!
Çal şunu!
Sevgili Rumbar Korsanları!
Laboon!
Sana en çok o vurulmuş, Brook.
Çünkü müziği seviyor!
Cehennem ol!
Ne?!
Brook!
Nereye gittin?!
Hah...
Bu gerçekten acımasız.
Yeniden fark ettim.
Mürettebatımın hepsinin öldüğünü.
Onları bir daha asla göremeyeceğimi!
Ne yapıyorsun, Brook?!
Acı çekiyorum.
Üzgünüm.
Ve bu...
...kalbimi kırıyor.
Artık bir kalbim olmasa bile!
Geber!
Tırmık Şarkısı...
Tipi Dilimi!
Cidden mi!
Eğer bana bir şey göstereceksen,
illüzyon yerine en azından külotunu göster.
Dur! Kaçmana izin vermeyeceğim!
Nasıl bu kadar kötü bir şey yapabilir!
İyi değilim ama...
...iyiyim.
50 yıl boyunca, sisin içinde,
mürettebatımın ölümlerinin bir rüya olduğunu diledim durdum...
Herkes!
Her gün görüler görüyordum...
...ve acı çekiyordum...
Çok ortak noktamız var!
Tüm çileler bugün içindi!
Be-Ben...
Yaşadığım için çok mutluyum!
Yaşadığım için çok çok mutluyum!!!
Tabii ki öylesin.
Çünkü bugün geldi!
Arkadaşlarımın hatırına depresyona giremem!
Ruhum kırılmaz!
Çünkü kemiklerden oluşuyorum!
Wanyudo Kol Savurması!
Yine o tuhaf silah!
WANYUDO - KÖPEK GÜLÜMSEME MEYVESİ
Kaçmana izin vermeyeceğim!
İllüzyonların sana işlemediğini mi söyledin?
Ama hâlâ rüya görüyorsun!
Kaido-sama'yı yenebileceğin rüyasını!
Örümcek Ağı!
Teşekkürler!
Burası alevler içinde!
Eğer durmazsan, yangın tüm kaleye yayılacak!
Kalemiz için mi endişeleniyorsun?
Teşekkürler...
O zaman neden kendini teslim etmiyorsun? Nico Robin!
Robin-san, beni bir dakika daha tutar mısın?
Eğer o silah canlı bir şeyse...
Ruh!
Soğuk Ruh!
Buz gibi!
Wanyudo!
Aşırı sıcak veya fazla ısınmak yasaktır.
Kahretsin!
Ruh Geçidi!
Buz Yanığı!
Çok yakındı. Teşekkürler, Brook.
Pes etmeyi bilmiyorsun.
Nico Robin!
Görmüyor musun?
Nasıl bakarsan bak,
arkadaşın tarafından satıldın!
Kara Bacak, benim hedefim olduğunu bile bile
seni önüme çağırdı!
Yardım et, Robin-chan!
Yani,
dünya çapında bu kadar büyük isimlerin
hedefinde olduğun için,
mürettebatına yüksün!
Bu yüzden seni bu kadar kolay çağırdı!
Yardım et, Robin-chan!
Kara Bacak, Onigashima'nın maskarası!
Ödülü grubunuzda en yüksek ikinci, değil mi?
Bu ne kadar zayıf olduğunuzu gösteriyor!
Sanji-san'ın yaptığı...
...çok komikti!
Robin-san! Onu sana bırakabilir miyim?
Sağ ol! İstediğim de bu.
Diğer yaratıkları bana bırak!
Ama hayaletlerden korkuyorum!
Yaralı mısın?
Hayır.
Çok nazik biri.
Neden yardımımı istediğini...
...bilmen gerekmez!
O, Korsanlar Kralı'nın iki kolundan biri olmaya...
...layık bir adam.
Gigante Fleur!
Sinirlenmişsin...
Kendini bu kadar büyütebileceğini bilmiyordum.
Ama yorucu görünüyor.
Merak etme.
Göz açıp kapayıncaya kadar bitecek!
Deniz Yılanı Snapdragon!
Sen...
Deneme bile!
Al bakalım!
Savaşmadan yakalanmayacağım!
Yani gerçek vücudun da yaralanıyor!
Öyleyse hedefin büyük olması iyi!
Hem de bir sürü kolu var!
Hem de dev gibi!
Oh, fark ettin mi?
Bacaklarımın ucunda zehirli dikenler!
Maria-Nette!
Onigashima uzaklaşıyor...
Ne yapacağız?!
Eğer Çiçek Başkenti'ne düşerse, Wano Ülkesi...
Et!
Et! Daha fazla et lazım!
TOKAGE LİMANI
Et!
Saman Şapka?
Daha fazla et!
Hey, daha getirin!
Gemideki tüm erzakı çoktan yedi!
Buralarda et bulabileceğimizi sanmıyorum.
Et! Daha fazla et lazım!
Her neyse, dayanıklılığı inanılmaz.
Zar zor hayatta olduğuna kim inanır...
Luffy!
Momo!
--Onigashima'da olduğunuzu sanıyordum.
--Buraya nasıl geldiniz?
Onu denizden mi aldınız?
Ne mucize ama, değil mi?!
Denizden bir ses duyduk...
O yöne gittik ve onu bulduk.
Luffytaro'nun sesi mi?
Momonosuke-sama bunu mu duydu?!
Luffy! Ne şanslısın!
Gerçekten hayattasın!
Sen de mi düşerek geldin?
Evet, Shinobu'nun uçurtmasıyla Kaido'dan kaçtık!
Ama Luffy...
Gözlerimin önünde kaçmama izin vermek için,
Kiku ve Kin'emon...
Kin-sama...
Kendimden utanıyorum.
Ben, Karlı Düşüş'ün Kikunojo'su...
...artık yaşayamam...
Buradan kıpırdamayacağım!
Geçmene izin veremem!
O halde seni halledeceğim!
Kin'emon!
Sonraya sakla!
Hep böyle yaparsın!
Sen başkomutansın!
Daha bitmedi!
Ağlamayı kes!
Kaido'yu yenene kadar bitmiş sayılmaz!
Luffytaro! Çok sert olma!
Ağlamayı kes dedim, Momo!
Sen geleceğin Shogun'sun!
Güzel.
Daha istiyorum! Et!
Artık olmadığını söyledik!
Tamam! Gidip biraz bulacağız!
Et!
Saman Şapka zayıflıyor.
Bu kötüye işaret, değil mi?!
Eğer şimdi ölürse,
başım büyük belaya girer!
Kes şunu! Caribou!
Çok kabasın...
Beyefendi, yaparsın değil mi?
Kes sesini!
Hapisten kaçırma işini yapacaksın, değil mi?
Yalvarırım!
Bana dokunma!
Beni de yanına al!
Eğer kazanmazsan,
bu ülkeden çıkamam!
Hadi ama!
Yine de inanılmaz miktarda yiyecek!
Başka çaremiz yok. Zaman alacak ama,
yakındaki bir kasabadan alalım...
Hey!
Bahse varım aradığınız şey bu!
Bu... çok fazla!
Kahretsin!
Momo!
Beni tekrar yukarı çıkar!
Bir ejderhaya dönüş ve beni uçurarak götür!
Ne?!
Ben yeneceğim...
Kaido'yu!
Black Maria'nın acımasız sözleri Robin'in ruhunu zayıflatıyor!
Öfkeyle yanan cehennem ateşine yenik düşüp bedeni ve ruhu küle dönüşürken,
açacak olan ışık mı yoksa karanlık mı?
Sevdikleri için attığı çığlık, onu kara çiçeğe götürüyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kıskaç! Şeytanın Vücut Bulmuş Hali, Robin!"
Korsanlar Kralı olacağım!